# WidgetTest

Необходимо сверстать динамически изменяющийся виджет согласно видам

widget_view1.png<br/>
widget_view2.png<br/>
widget_view3.png<br/>

У виджета должно задаваться максимальное количество столбцов и строк. Соответвтсвенно от этого зависит и количество элементов в виджете. В данном случае у нас имеется виджет с максимальным количеством в 3 столбца и 2 строки, т.е. на 6 элементов.

Столбцы виджета являются резиновыми и изменяются в пределах от 150px до 250px. Виджет подстраивается под ширину родителя, занимая его целиком, кроме случаев, когда ширина родителя становится больше максимального значения ширины столбца, умноженного на максимальное количество столбцов (т.е. в данном случае больше 250 * 3 = 750px). В таком случае виджет центрируется в родителе.

Самое интересное заключается в том, что если ширина родителя не позволяет включить в себя все столбцы даже при их минимальном значении (т.е. в нашем случае если ширина родителя меньше 150 * 3 = 450px), то виджет должен показывать 2 столбца и 3 строки (см. widget_view2.png). При этом виджет должен занимать ширину родителя целиком. Соответственно, когда ширина родителя не может вместить 2 столбца, то строится виджет с 1 столбцом и 6 строками.

Виджет должен встраиваться в резиновую верстку, т.е. должен уметь реагировать на изменение размера окна браузера.

На что обратить внимание, а с чем не заморачиваться:<br/>
1) не требуется pixel perfect верстка, однако нужно соблюдать сетку (чтобы элементы стояли ровно и ничего никуда не вылазило за границы)<br/>
2) так как мы используем препроцессор Sass, то необходимо писать код стилей с его помощью (чтобы можно было оценить степень знакомства с ним)<br/>
3) необходимо учесть что виджет будет использоваться на чужих сайтах, т.е. неизвестно какие стили прописаны, какой Javascript. В общем должен будет работать в максимально агресивной среде.<br/>
4) Javascript только нативный, не допускается использование сторонних библиотек<br/>

После того, как задание выполнено, необходимо протестировать виджет с 4 столбцами и 2 строками, и убедиться, что элементы выровнены по левой стороне в случае, если их количество в строке не максимальное.
